"Aku sangat mengenal
gadis-gadis egois sepertimu."
'Mereka meninggalkan
kekasihnya karena alasan egois'
'dan berencana menikah dengan
pria kaya hanya demi uang.'
'Apa yang kamu ketahui tentang aku?'
'Saya menulis surat ini'
'untuk Chiku di
hari pernikahanku.'
'Bagaimana dia mendapatkan surat itu?'
'Suara apa itu?  Tuan Sen!'
'Hai!'
'Pengkhianat harus dihukum.'
'Jika kebetulan aku
bertemu dengannya'
'Aku akan membunuh orang
itu dengan darah dingin!'
'Ibu!'
Apakah Anda pikir
saya tidak mengerti?
Apa aku terlihat bodoh?
Kemarin malam Anda berbicara
dengannya melalui telepon.'
Sekarang saya tahu
bahwa hatimu berdetak untuknya.
Aku tahu
bahwa Anda memiliki
motif di balik menikahi saya.
Pak Sen, Anda tidak bisa mengatakan itu.
Jangan meninggikan suaramu
saat berbicara denganku!
Apa pun yang saya
katakan benar sekali.
Aku tahu segalanya, Pihu.
Apa yang Anda tahu?
- Apa pun yang saya tahu
akan terungkap pada
waktu yang tepat.
Sampai sekarang, Anda
tidak akan keluar rumah.
Malam ini, Anda akan
tinggal di kamar ini
dan Anda tidak akan melangkah keluar.
Aku tidak akan membiarkanmu
membuat keributan.
Anda tidak dapat mendikte persyaratan kepada saya!
Kamu tidak tahu saya.
Saya tidak akan tinggal di ruangan ini!
Aku tidak bisa tinggal dengan
orang sepertimu di kamar.
Saya tidak percaya kamu.
Menisik!
Dia masih belum
mengubah sikap agresifnya.
Adikku gila!  Dia tidak mungkin!
Bahkan di malam
pertama mereka bertengkar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kenapa dia?  - Benar.
Dia akan selalu
tetap tidak romantis.
Mereka tidak belajar
apa-apa dari saya.
Tidak ada apa-apa!  Tidak ada sama sekali!
Penampilannya saja tidak akan membantu.
Dia berperilaku seperti penjahat.
Sejujurnya, tidak ada
pahlawan yang kasar seperti dia.
Tidak ada suami yang mengancam istrinya.
Itu pun, di malam
pernikahan mereka.
Jadi begitu!
- Saya lelah menjelaskan kepadanya!
Tidak ada yang bahagia di sini.
Dasar kamu!
Apakah Anda tahu apa bagian
yang paling menyedihkan, Somraj?
Anda adalah menantu
tertua dari keluarga ini.
Ibu mertuamu memberimu begitu
banyak cinta dan kasih sayang.
Tapi Anda tidak bisa membuat
tempat di hati siapa pun.
Anda tidak pernah menerima keluarga ini
sebagai milikmu, Somraj.
Bahkan setelah menjadi salah satu dari kita
Anda tidak kurang dari
orang asing bagi kami, Somraj.
Somraj.
Saya harap sekarang Anda tahu
semua yang ingin Anda ketahui.
Biarkan saya menjadi keras dan jelas.
Mulai sekarang jika Anda mendiskusikan
masalah ini dengan siapa pun
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini!
Tidak hanya pembahasannya
walaupun sudah ada niat
lalu ingat tamparan
yang kuberikan padamu.
'Somraj!'
aku tidak akan ragu
menamparmu lagi dan
mengusirmu dari rumah ini.
"Aku akan mengingatnya,
Ibu Mertua."
'Aku akan mengingat tamparan
ini selama sisa hidupku.'
'Akan saya pastikan'
'untuk memberikan balasan
yang pantas untuk tamparan ini'
'yang bahkan tidak bisa Anda bayangkan.'
Malam ini, kita harus memastikan
agar mereka tidak
keluar ruangan.
Kita harus menyimpan cek.
Beritahu kami rencananya!
- Oke.
Biarkan aku berpikir.
Punya rencana?
Ini adalah rencana yang sangat mudah!
Mendengarkan.
Bukankah rencana ini bagus?
Rencana yang luar biasa!
saya tidak pernah tahu
kelemahan Pihu ini.
Jujur, saya tahu segalanya, bos!
Bagus, Somi.  Bravo!
Kesenangan dimulai sekarang!
Mama.
Apakah Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu?
Mama.
Jika Anda tidak tahan
dengan hinaan suami Anda
maka Anda juga dapat
meninggalkan rumah ini.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Ibu.. Ibu, tolong.
Maafkan dia, Ibu.
Saya minta maaf atas nama Somraj.
Maafkan dia.
Bu, aku tidak menyadarinya
ketika dia melewati batas
kemampuannya sambil berdebat setiap hari.
Aku tidak tahu, Ibu.
Saya tidak bisa menyadarinya.
Mama.
Ibu, katamu dulu
bahwa buah dari perbuatan
baik seorang suami
dinikmati oleh istrinya
demikian pula, dia harus
menanggung beban dosanya juga.
Setelah pernikahan saya, dia tidak
pernah memberi saya kebahagiaan.
Tetap saja, saya siap untuk
bertobat atas dosa-dosanya, Ibu.
Saya akan bertobat seumur hidup saya.
Hanya demi aku..
Maafkan suamiku, Ibu.
Ibu, aku tahu
dia telah menyakitimu
dengan cara dia mengkritikmu.
Saya tahu itu.
Ini salahku, Mridula.
Saya pikir saya telah membuat kesalahan
dengan menikahkanmu
dengan pria seperti Somraj.
Saya pikir saya telah menghancurkan hidup Anda.
Tidak, Bu!
Jangan salahkan dirimu, Bu.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Kamu selalu menginginkan
yang terbaik untukku.
Anda selalu khawatir
tentang kesejahteraan saya.
Saya telah memilih hidup
ini untuk diri saya sendiri.
Ayah tidak pernah ingin
aku menikah dengannya.
Dan kamu..
Kamu selalu berusaha
meyakinkanku.
Anda mencoba mematahkan khayalan saya.
Tapi aku tidak mendengarkan siapa pun.
Saya tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Saya sangat keras kepala.
Dan itu adalah keputusan saya
untuk menikahinya.
Jadi, saya harus bertanggung
jawab atas keputusan saya.
Saya tidak bisa menyalahkan siapa pun untuk itu.
Saya tidak bisa menuduh siapa pun.
Ini semua salahku.
'Mridula, kamu minta
maaf pada ibumu!'
"Aku tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun, Mridula."
'Anda tidak tahu bagaimana
cara menuntut hak-hak Anda.'
"Itu sebabnya aku khawatir."
SAYA..
Aku.. Aku hanya ingin
menanyakan satu hal padamu.
Saya hanya punya satu
pertanyaan lagi untuk Anda.
Bisakah Anda memberi
saya jawabannya?
Maukah Anda menjawab saya?
- Teruskan.
Memang, saya akan menjawab
jika itu adalah pertanyaan yang tepat.
Oke.  Anda..
Anda bilang Anda berusaha keras
untuk menemukan Priyadarshini.
Tapi ibu..
Adik ipar saya .. ibu Rishi ..
Apakah Anda benar-benar
mencoba mencarinya?
Kau terlihat begitu polos dan naif.
Tapi sifatmu justru sebaliknya.
Sekarang saya bisa mengerti mengapa Anda tidak
pernah memiliki seorang gadis dalam hidup Anda.
Karena sifatmu, tidak ada gadis yang
pernah menunjukkan ketertarikan padamu.
Jadi, ketika Anda menemukan saya ..
Anda menjadi putus asa untuk mendapatkan saya.
Merupakan pelanggaran pidana untuk menyentuh
seorang gadis tanpa persetujuannya.
Jadi bagaimana jika Anda adalah suami saya?
Bahkan seorang suami pun tidak
bisa memaksakan diri pada istrinya
tanpa persetujuannya.
Anda tidak dapat menyentuh saya
bertentangan dengan keinginan saya.
Anda tidak bisa memaksa
saya untuk tinggal di ruangan ini.
Jangan melewati batas Anda.
Keluar!
Apa yang salah?
Kenapa pintunya
dikunci dari luar?
Pak Sen, sepertinya
pintunya dikunci dari luar.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Seseorang telah
mengunci pintu dari luar.
Apa yang dapat saya lakukan?
Jangan salahkan aku untuk itu.
Aku membiarkanmu sendiri.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda bisa melewati pintu.
Atau Anda bisa
terbang melalui jendela.
Saya tidak peduli.  Jangan ganggu saya.
Aduh Buyung!
A-Apa yang terjadi dengan
lampunya, Tuan Sen?
Bpk.  Sen?
Ayo, mari kita pergi tidur.
Ayo pergi.  - Ayo buka pintunya.
Hai!  Diam.  Apa kamu marah?
Bagaimana Anda bisa membuka
pintu pada malam pernikahan mereka?
Saya minta maaf.
TIDAK.
Tidak. Kami tidak akan membuka pintu.
Kami akan datang
pagi-pagi dan membuka pintu.
Oke?  - Oke.  Selesai!
A-Suara apa itu?  Pak Sen!
Hai!
Anda mengatakan untuk tidak
menyentuh Anda beberapa saat yang lalu.
Anda ingin keluar dari kamar.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Saya takut.
Bagaimana saya bisa
membantu jika Anda takut?
Kau bilang kau akan meninggalkan
ruangan.  Jadi pergi saja!
Sekarang setelah Anda mengatakan
ingin pergi, Anda harus pergi.
Aku tidak bisa berbagi kamar
ini denganmu.  Saya minta maaf.
Hei tunggu..
Jika Anda mencoba untuk pindah dari sini ..
Saya akan membunuhmu.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tahu betul
bahwa aku takut kegelapan.
Apakah Anda tidak ingat
apa yang terjadi di kantor?
Tidak, saya tidak dapat mengingat semua itu.
Hal yang kamu suka..
Hal yang kamu takuti..
Hal yang ingin kamu lakukan..
Apa yang membuatmu bahagia..
Saya tidak tertarik untuk
mengetahui semua itu.
Jika Anda tidak tertarik lalu
mengapa Anda menikah dengan saya?
Mengapa Anda melakukan semua bea cukai?
Mengapa Anda mengatakan bahwa Anda
akan melindungi saya dari setiap bahaya
dan selalu ada untukku?
Anda tidak dapat menghibur
saya di ruangan kecil yang gelap ini.
Bagaimana Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda dengan saya?
Bahkan Anda bersumpah
selama putaran pernikahan
bahwa Anda akan menghadapi
bahaya sebelum saya.
Seseorang yang takut kegelapan
seharusnya tidak membuat klaim seperti itu.
'Kemenangan untukmu, Tuan Hanuman!'
'Lautan kebijaksanaan.'
'Utusan Tuhan Ram.'
'Putra Dewa Pavan,
lahir dari Lady Anjani.'
'Dengan Tungkai
sekokoh 'Vajra'.'
"Kamu menghalau kegelapan."
'Fisikmu indah.'
'Kamu memakai anting-anting dan
memiliki rambut keriting yang panjang.'
'Memegang petir di tangan,
bendera kemenangan'
'dan benang suci di bahu.'
'Keturunan Lord Shankar..'
Anda kaya hanya dalam nama.
Anda telah membangun rumah sebesar itu
tapi lampu tidak bekerja.
Di Bristi Bari
kami memiliki inverter
ketika ada pemadaman listrik.
Tetapi Anda bahkan tidak
memiliki lilin di sini.  Tidak tahu malu!
Bpk.  sen..
Pak Sen..
Aku.. aku akan berteriak.
Saya memberitahu Anda!
Oh, Tuan Hanuman!
Tolong lindungi saya, Tuan Hanuman.
P-Lindungi aku.
Selamatkan aku, Tuhan.
'Kemenangan untukmu, Tuan Hanuman!'
'Lautan kebijaksanaan.'
'Utusan Tuhan Ram.'
'Putra Dewa Pavan,
lahir dari Lady Anjani.'
'Dengan Tungkai
sekokoh 'Vajra'.'
"Kamu menghalau kegelapan."
"Fisikmu bagus."
"Kamu memakai anting-anting dan
memiliki rambut keriting yang panjang."
"Dia memegang sambaran
petir dan bendera kemenangan."
"Benang suci
menghiasi bahu-Nya."
"Keturunan Lord Shankar,
kebanggaan Kesari"
"didamaikan di
seluruh alam semesta."
"Repositori pengetahuan ..
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu masih takut?
Di rumah kami, biasanya
listrik tidak pernah padam.
Saya pikir sepupu saya merencanakan ini.
Kami berdua harus
bermalam di sini.
Tunggu.
Tapi Ibu, adik iparku..
ibu Rishi..
Apakah Anda benar-benar mencoba
untuk mencarinya?
Ya, Mridula.
Setelah kejadian itu
Saya mencari
Madhumati kemana-mana.
Saya telah pergi ke Pondicherry.
Saya berbicara dengan saudara ipar tapi ..
Dia tidak ditemukan bahkan di sana.
Semua orang jatuh dari
tebing dalam kecelakaan itu.
Dan polisi menyelamatkan
nyawa sebanyak mungkin.
Tidak ada berita
tentang orang lain dan ..
Mereka juga tidak dapat menemukan
Priyadarshini dan Madhumati.
Menurut polisi..
Menurut mereka, untuk memastikan
untuk menghancurkan semua
bukti dalam kecelakaan ini
ada kemungkinan Apratim
membunuh mereka juga.
Bukan hanya beberapa tahun..
Tidak ada berita tentang mereka
bahkan setelah dua puluh tahun.
Apa itu mungkin?
Untung..
Untungnya, Rusha dan Rishi
datang ke sini.  Jika tidak
mereka juga akan ..
- Semuanya jelas sekarang.
Tapi aku masih tidak
mengerti satu hal.
Setelah semua itu terjadi
apakah mas Apratim pernah
mencoba menghubungi bapak?
TIDAK!
Setelah apapun yang dia lakukan
dia tidak memiliki keberanian
untuk tetap berhubungan dengan kita.
Aku tidak ingin dia
memanggilku 'Ibu' lagi.
Dia menghancurkan bukan hanya satu..
tapi dua keluarga sekaligus.
Dia tidak peduli pada siapa pun.
Dia tidak peduli dengan
istri dan anaknya.
Nyatanya..
Bahkan, sahabatnya yang penuh kasih
yang dulu melindunginya
dari setiap masalah
yang mencoba yang terbaik
untuk membantunya dengan
segala cara yang memungkinkan
dia bahkan tidak berpikir
dua kali sebelum menipunya.
Dia bukan hanya anak yang buruk
tapi juga suami yang buruk
ayah yang buruk
dan teman yang buruk.
Karena keserakahannya..
Dia dibutakan oleh keserakahannya.
Dia tidak menginginkan
persahabatan Brijesh.
Kekayaan besar Brijesh
sifat-sifatnya..
Dia tertarik pada hal-hal itu.
Dia adalah orang yang serakah.
Itu sebabnya,
tangannya tidak gemetar
sebelum melakukan
begitu banyak pembunuhan.
Aku malu memanggilnya anakku.
Dia tidak menghargai
hubungan apa pun.
Dia juga tidak bisa menjadi putra yang baik
maupun ayah yang baik
dia juga tidak bisa menjadi suami yang baik.
Saya benar-benar tidak tahu
dosa apa yang telah saya lakukan
bahwa saya melahirkan
seorang pembunuh.
Tetapi
apapun itu, aku..
Saya seorang ibu.
Seorang ibu tidak bisa
mengharapkan kematian putranya.
Tapi aku ingin..
saya mau itu
sebanyak dia telah membuat
orang yang dicintainya menderita
Tuhan harus membuatnya
menderita lebih dari itu.
Hanya dengan begitu dia akan menyadarinya
bagaimana rasanya dikhianati.
Meskipun ibunya,
aku mengutuknya.
Yang dia anggap kekasihnya
paling mengkhianatinya.
Seorang penipu harus dihukum.
Dan jika dia datang sebelum aku
Aku akan membunuhnya
dengan tanganku sendiri!
Mama!
Mama!  - Tidak, Bu!
'Permainan baru saja dimulai.'
'Masih banyak yang
tersisa untuk Anda lihat.'
'Dan caramu menghinaku..'
"Aku akan membuatmu membayarnya."
Pak Sen.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Saya membuat teh
ini untuk Anda, Tuanku!
'Mengapa dia berbicara seperti itu?'
'Sepertinya dia sudah gila'.'
Apakah Anda lupa bahwa
saya tidak minum teh sederhana?
Saya menikmati teh spesial
dengan pengatur waktu.
Ya saya tahu.
- Jika Anda tahu semuanya
lalu mengapa kamu
membawa teh biasa ini?
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan tadi malam?
- Sama sekali tidak.
Bagaimana saya bisa melupakan tadi malam?
Saya ingat semuanya.
- Saya akan..
'Oh, jadi dia melakukan ini
karena mereka semua memintanya.'
'Sekarang nenek akan memutuskan
apa yang saya minum di pagi hari!'
Terima kasih.  Sekarang kamu boleh pergi.
Saya akan memilikinya.
- 'Saya harus membuatkan teh di pagi hari untuknya!'
'Dan dia akan tidur sampai
larut malam seperti seorang raja!'
"Aku harus melihat
wajahnya besok pagi!"
'Hariku akan hancur!'
Baik, menyegarkan diri
dan turun saat aku membuat..
Apa yang telah terjadi?
Biarkan aku pergi.
Tidak perlu seromantis
itu di pagi hari.
Banyak yang harus kulakukan di
lantai bawah.  Biarkan aku pergi.
'Dia mulai nakal begitu
dia mendapat kesempatan.'
'Dia memanfaatkan tindakanku.'
'Dia tidak tahu malu!'
Dengar, kita harus pergi.
Ini tidak benar untuk tinggal di sini.
Kakak, apakah kamu mengerti?
Kisah cinta Pihu dan Brother Rishi
telah mulai.  Dia ragu-ragu
dan sekarang lihat dia.
Lihatlah mereka sekarang.
Perubahan seperti itu!
Apakah kamu melihat?
Rencana nenek berhasil!
Mari kita tidak tinggal di sini.
Pasangan pengantin
baru membutuhkan privasi.
Saudari!  - Ayo!
Datang sekarang.
Ada apa, Tuan Sen?
Tinggalkan sari saya.
Mereka semua telah pergi.
Tidak perlu bertindak lagi.
Betapa anehnya kamu!
Aku berkata, tinggalkan aku.
Beraninya kamu!
Ya Tuhan!
Pihu menyebabkan begitu
banyak masalah bagi saya.
Berkat dia, saya harus
menanggung kerugian.
Kuasa pengacara Rusha!
Semuanya hancur!
Dia bermain-main dengan binatang
yang terluka.  Dia tidak tahu apa..
Soumen!  - Ya?
- Apa yang terjadi dengan kakimu?
Kakiku..
- Kenapa kau pincang seperti ini?
Saya baik-baik saja.  Itu terjadi..
Aku terluka.
- Kamu baik-baik saja sampai kemarin
dan sekarang kamu pincang.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Apa itu?
- Dengarkan aku.  Jangan khawatir.
Sebenarnya..
Saya pergi ke kamar mandi dan
saya terpeleset di lantai yang basah.
Dan aku terluka di sini.
Oh tidak!  Sepertinya kamu terluka parah.
Saudara ipar.  - Ya?  - Datang.
Ikut denganku.  Silakan datang.
Dimana itu?  Tunjukkan itu padaku.
- Tidak perlu, tolong.
Saya baik-baik saja, tidak ada masalah.
- Tidak, Kamu tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyentuh kakiku.
- TIDAK.
Ini telah berubah menjadi biru.  Biarkan aku mengambil semprotannya.
Ini akan baik-baik saja dalam waktu singkat.
- Tidak dibutuhkan.  - Saya akan segera kembali.
Dengar, tidak perlu.
- Saya akan segera kembali.  - Pergilah, Pihu.
Kenapa kamu berdiri?  Duduklah
atau itu akan lebih menyakitkan!
Dengar, kau tidak
menjaga dirimu sendiri.
Kakak ipar, tunjukkan padaku ..
Tunjukkan kakimu.
Oh!
- Anda akan segera merasa lebih baik.
Ini adalah cedera ringan.
Tidak terlalu serius, akan sembuh
segera setelah saya menyemprot lotion.
Perlihatkan pada saya.
Anda adalah menantu keluarga ini.
- Perlihatkan pada saya.
Bagus.
'Sepertinya dia tidak terluka'
'dari jatuh di kamar mandi.'
'Saya pikir seseorang memukulnya
menggunakan sesuatu yang berat.'
'Ingin merayakan malam
pernikahan, kan?  Ini dia.'
'Ya Tuhan!  Mengapa saya
tidak berpikir begitu sebelumnya?'
'Batu bata yang saya lempar
tidak mengenai Tuan Sen'
'tapi itu mengenai seseorang, kan?'
'Itu berarti dia mengikutiku'
'ke taman.'
Anda datang ke taman tadi malam
karena Anda tidak
merasa mengantuk, kan?
Ya.
Dia pergi untuk berbicara
dengan agen kendaraan.
Saya bertanya-tanya bagaimana
Anda melukai kaki Anda.
Rusha, ipar saya
berbohong kepada Anda.
Dia tidak terpeleset di lantai
kamar mandi yang basah.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebohongan apa yang dia katakan padaku, Pihu?
Kakak ipar tidak melukai kakinya
karena jatuh di kamar mandi.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia mungkin
terpeleset di lumpur
di taman dan melukai kakinya.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Ya.
Bagaimana Anda tahu ini?
Lihat.
Sepatu Anda masih berlumpur.
Anda mungkin menyembunyikan
kebenaran karena malu.
Tetapi tidak mudah untuk
menghindari perhatian saya.
Saya selalu menemukan kebenaran dan
mengungkapkannya kepada semua orang.
Soumen, kamu tidak mungkin.
Anda tidak memberi tahu
saya tentang masalah Anda
berpikir bahwa saya akan khawatir.
Saya senang Pihu mengetahuinya.
Atau Anda mungkin tidak pernah
memberi tahu saya tentang ini.
Mengapa Anda tidak pernah memberi
tahu saya tentang hal-hal seperti itu?
Rusha, kamu
sangat sibuk saat itu.
Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anda tentang semua ini?
Juga, Anda sibuk
dengan pernikahan Rishi.
Jadi, saya pikir Anda
mungkin khawatir tidak perlu
karena cedera sepele ini.
'Saya akan menemukan
bukti yang memberatkan Anda'
'dan ungkapkan warna aslimu'
'untuk tidak hanya Rusha'
'tetapi juga untuk
anggota keluarga lainnya.'
'Jika saya gagal, saya
akan mengganti nama saya.'
Ini adalah cedera
serius, Kakak ipar.
Jadi, Anda harus
menanggung sedikit rasa sakit.
Karena setidaknya ini
akan sangat menyakitkan.
Cedera ini tidak bisa sembuh
dengan mudah, Kakak ipar.
Apakah saya benar?
Tuan Sen sangat mempercayai
saudara ipar Soumen.
tapi dia terus melakukan
perbuatan salah.
Tapi Tuan Sen tidak mengerti
meskipun seorang
pengusaha yang mampu.
Saya merasa curiga dengan
Soumen pada pertemuan pertama kami.
Dia selalu berpura-pura
menjadi pria yang baik.
Tapi Pak Sen
telah mengenal Soumen
selama beberapa tahun.
Dia mengenalnya dengan sangat baik.
Tapi dia tidak pernah meragukannya.
Saya telah menyimpan semprotan di sini.
Mengapa saya tidak pernah dapat
menemukan apa pun di rumah ini tepat waktu?
Tolong temukan semprotan itu.
Halo Pak.  - Apa itu?
Semprotan ini ada di sana.
Mengapa Anda tidak dapat menemukannya?
Seandainya saya mengerti
mengapa saya menelepon Anda?
Nona Namita, bagaimana
dia bisa menemukannya?
Saya telah mengambil semprotan.
Tapi dia menegur
saya tidak perlu.
Oke.  Nona Namita
kenapa dia mencari semprotan?
Apakah dia terluka?  - Apa?
Ya..
Oh!  Dimana lukanya?
Dalam hatimu?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak menyentuh
barang-barang di kamarku.
Anda mengatakan bahwa Anda akan
mengikuti ketentuan kesepakatan kita.
Jadi, beraninya kau
menyentuh barang-barangku?
Oh tidak!
Saya meninggalkan susu di atas kompor.
Saya harap tidak mendidih.
Oke, Pak, saya pergi.
Apa katamu?
barang-barang Anda.  Hal apa?
Semprotan ini?
Anda adalah orang
yang suka bertengkar.
Anda memiliki masalah dengan
saya menggunakan semprotan Anda.
Siapapun bisa
menggunakan obat, kan?
Ketika seseorang membutuhkannya,
mereka akan menggunakannya.
Itu menjadi milik mereka.
Oh!
Sekarang saya mengerti
bahwa Anda tidak kesal
dengan semprotan itu.
Anda marah dengan saya karena
saya mengambil laptop Anda.
Orang seperti apa kamu?
Ketika saya datang ke kamar
Anda tidak ada seorang pun di sana.
Tapi laptop Anda dihidupkan
dan listrik terbuang sia-sia.
Siapa yang boros
listrik seperti ini?
Jika mendapat tagihan tinggi,
Anda harus membayarnya, bukan?
Anda punya uang, jadi Anda akan
menyia-nyiakannya.  Kamu tidak peduli.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
"Ini uang saya dan saya bisa
membelanjakannya sesuka saya."
'Aku akan menyia-nyiakannya
dan itu bukan urusanmu.'
Tapi tidak.  Saya juga
anggota keluarga ini.
Dan saya akan bereaksi jika saya
melihat pemborosan di mana saja.
Diam saja.  Diam.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa!
Ketika saya memasuki ruangan
saya melihat bahwa laptop menyala.
Jadi, saya mematikannya.
- Tapi siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Jika saya membiarkan laptop
saya terbuka, ada alasannya.
Saya tidak ceroboh seperti Anda.
Anda membuat
kesalahan satu demi satu.
Gara-gara kamu, saya kehilangan
file presentasi bisnis saya.
Goblog sia!
- Apa aku yang idiot, atau kamu?
Anda tidak dapat melakukan apa pun
dengan benar.  Namun Anda menyalahkan saya.
File tidak bisa
terhapus begitu saja.
Anda pasti lupa
menyimpan file tersebut.
Jika presentasi
itu sangat penting
Anda akan menyimpannya.
Anda menyalahkan saya untuk
menyembunyikan kesalahan Anda.
Anda menjalankan kantor yang begitu besar
tetapi Anda tidak memiliki akal sehat.
Saat melakukan pekerjaan penting
seperti itu, Anda harus tetap menyimpannya.
Anda selalu suka menyalahkan
saya atas kesalahan Anda.
Besar!  Sempurna!
Kebijaksanaanmu membuatku takjub.
- Diam!
Nona Pihu Mitra, ini adalah
peringatan terakhir dan terakhir Anda.
Mulai sekarang, jika Anda
menyentuh barang-barang saya
Aku tidak akan mentolerirmu
bahkan untuk tiga menit
apalagi tiga bulan.
Ini adalah laptop saya.
Bekerja atau tidak mengerjakannya
adalah pencarian saya.
Menyimpan apa pun di dalamnya
juga merupakan pencarian saya.
Laptop ini, rumah, listrik, dan semua
yang ada di sini adalah milik saya.
Siapa kamu?
Pria yang aneh!
Itu semua salahnya.
Namun dia berteriak padaku.
Bagus.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Bukan hanya tiga menit.
Saya akan tinggal di
rumah ini selama tiga bulan.
Saya akan mengikuti
semua persyaratan
dan membuat Anda
mengikuti banyak kondisi juga
agar kamu mengerti
dengan siapa kamu menikah.
Aku akan membuat
hidupmu begitu sengsara
Anda akan memohon saya untuk mengampuni Anda.
Anda adalah paku.  Dan saya..
Palu.
Soumen, apakah
kamu tahu sesuatu?
Sejak saat itu, Pihu
datang ke rumah ini
dia telah memenangkan hati semua orang.
Semua orang senang
dan bersenang-senang.
Rasanya seperti dia
telah menyatukan keluarga
dan membuat semua orang senang.
Pihu.  - 'Oh tidak!'
'Pihu memenangkan hati
semua orang di keluarga ini.'
'Jadi, masalahnya
akan bertambah buruk.'
'TIDAK..'
'Sebelum dia memenangkan hati
mereka, aku harus melakukan sesuatu.'
'Kalau tidak, dia akan
mengganggu hak istimewaku'
'sebagai menantu keluarga.'
Siapa yang mematikan lampu?
Ibu Brishti Bari.
Hei, Nona Brishti Bari.
Mengapa Anda mematikan lampu?
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Apalagi dia takut gelap.
Aku bertanya-tanya mengapa dia melakukannya.
Apa ini?
Saya hanya mengikuti
instruksi Anda, Pak.
Anda mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak boleh menyentuh barang-barang Anda.
Lihat.
Saya telah melakukan ini sejak
Anda mengatakan itu kepada saya.
Segala sesuatu dengan foto dan
nama Anda di atasnya adalah milik Anda.
Segala sesuatu yang lain adalah milikku.
Anda tidak dapat menyentuh
apa pun yang menjadi milik saya.
Dan aku tidak akan menyentuh
apapun yang menjadi milikmu.
Mulai sekarang, gunakan
semuanya dengan hati-hati, Tuan Sen.
Jangan menyentuh barang-barang
saya, bahkan secara tidak sengaja.
Jika tidak, aturan
Anda akan dilanggar.
Dan Anda tidak suka
melanggar aturan.
Bu Pihu Mitra, jangan
lupa ini kamarku.
Jadi, saya memiliki segalanya di sini.
Anda masih berbicara
tentang diri Anda sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda mengerti.
Dengarkan aku,
kera penghisap darah.
Rumah ini dan semua
isinya adalah milikmu.
Tapi tidak lagi.
- Hentikan omong kosong ini.
Saya sudah bilang bahwa
Anda tidak punya hak
atas apapun yang menjadi milikku.
Beraninya kau menyentuh barang-barangku?
Mengapa tidak?
Tuan Sen, sekarang kamu telah
dengan enggan menikah denganku
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Dengar, kau melewati batas..
- Hei!
Jangan lupa!  Tidak menyentuh!
Pergilah.
Anda dapat memiliki
bagian ruangan Anda.
Tapi aku tidak akan pernah
memberimu tempat di tempat tidurku.
Saya sangat menyadari niat
Anda di balik pernikahan ini.
Anda telah merencanakan
ini sejak lama
dan sekarang Anda sedang mengeksekusinya.
Mengklaim hak Anda
hanyalah permulaan.
Target Anda adalah sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Bersikaplah jelas.
Aku sangat mengenal
gadis egois sepertimu.
'Mereka meninggalkan
kekasihnya karena alasan egois'
'dan berencana menikah dengan
pria kaya hanya demi uang.'
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Tidak, Bu.  Bristi Bari.
Saya tidak keluar dari pikiran saya.
Itu sebabnya saya
tidak butuh waktu lama
untuk menyadari
betapa egoisnya Anda.
Oleh karena itu, jika Anda tidak
berhenti dengan drama Anda
Saya akan dipaksa untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Apa yang Anda tahu?
Sebentar.
'Aku menulis surat ini untuk
Chiku di hari pernikahan kita.'
'Bagaimana akhirnya dengan dia?'
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda mengenali
surat cinta yang kamu tulis
untuk seseorang yang spesial.
Apa yang harus kamu katakan?
Sepertinya Anda mengira tidak
ada yang tahu permainan Anda ini.
Apakah Anda memiliki
rahasia lain selain ini?
Atau Anda akan mengatakan
bahwa Anda tidak tahu?
Apakah Anda punya jawaban?
- Saya tidak akan menolak.
Kamu benar.
Ini adalah tulisan tangan saya.
Saya menulis ini.
Tapi beraninya kamu
mencuri surat yang saya tulis?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah Anda tidak mendengar apa yang baru saja saya katakan?
- Beraninya kamu?
Anda bersalah dan
Anda menuduh saya?
Aku tahu orang-orang sepertimu terlalu baik.
Orang egois sepertimu bisa
mengorbankan segalanya
untuk keuntungan mereka sendiri.
Anda tahu cara mendapatkan
kepercayaan dengan berbohong.
Saya tidak pernah berbohong kepada siapa pun.
Saya tidak pernah
membuat kesalahan.
Andalah yang bersalah di sini.
Surat cintamu beterbangan
di altar pernikahan kita.
Tidak peduli berapa
banyak Anda meminta
memohon atau memohon kepada saya, saya
tidak akan mengembalikan ini kepada Anda.
Saya telah menemukan
bukti penting terhadap Anda.
Saya tidak akan menyerahkannya
kepada Anda atau siapa pun.
Kau bilang kau akan membuatku
menari mengikuti iramamu, kan?
Tapi kau tertangkap sekarang.
Surat ini adalah satu-satunya
yang akan berfungsi sebagai kartu
truf dalam mengatur Anda dengan benar.
Kembalikan suratku.
- Kamu mencintai orang lain
dan kamu menikah dengan orang lain.
Ini tidak cocok untukmu.
Kamu sangat egois.
Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Anda mengkhianati semua orang.
Anda memanfaatkan
kemurahan hati keluarga saya
dan mempermainkan emosi mereka.
"Aku yakin anak-anak pasti
melakukan ini selama pernikahan."
"Ini dokumen yang
sangat penting."
"Tapi aku menemukan semuanya robek."
'Oleh karena itu, saya berbicara
dengan pengacara pagi ini'
'untuk mendapatkan saya draf baru.'
'Ambil kue ini dan beri tahu aku'
'jika kamu menyukainya.'
'Ada apa, An?
Katakan padaku dengan cepat.'
'Aku perlu memotong kue Chiku.
Sekarang tanggal 10 Oktober, ingat?'
'Saya lakukan tapi .. Kakak!'